NETFLIX PRESENTA
Claro.
Sabía que el señor Yang
te enviaría.
Los voy a entregar por tu bien, Tae-gu.
Si no hubieras venido,
ya estarían muertos y enterrados.
¿Me entiendes?
Eso sería épico.
Buen día, jefe.
- Señor.
- Buenas tardes, jefe.
¿Dónde están los muchachos de Yang?
Por allí, señor.
NO A LA DEMOLICIÓN
Y A LOS DEPARTAMENTOS NUEVOS
Entonces, ¿qué hago?
¿Debo trasmitirle ese mensaje a mi jefe?
Me importa una mierda.
Dile lo que quieras.
Escuchémoslo.
Lo hecho, hecho está.
¿Por qué lo hizo?
¿Por qué se puso en contra nuestra
repentinamente?
¿Por qué lo preguntas? Ya sabes cómo es.
Así son las cosas aquí.
Tae-gu,
¿conoces la expresión
"dangranggeocheol"?
Dangranggeocheol.
No use palabras complicadas.
No es su estilo.
Una rueda grande gira hacia abajo,
y una pequeña mantis
que está en el camino intenta detenerla.
Rayos.
De seguro, esa mantis tiene coraje.
Pero ¿cuál es el resultado inevitable?
Escucha bien, muchacho.
¿Qué es lo que estás haciendo?
¿Realmente crees
que puedes librar una batalla
contra el clan Bukseong?
Entiendo que Yang esté intentando
mejorar su reputación,
pero ¿qué ganarías tú?
Me dijeron
que el presidente Doh de Bukseong
te hizo una oferta,
pero tú lo mandaste a la mierda.
Tienes agallas.
¿Acaso la vida es demasiado aburrida?
Ten mucho cuidado.
El presidente Doh lo dejó pasar
porque valora a la gente,
pero yo te hubiera matado.
Sinceramente, sin ti,
Yang es un maldito inútil.
Me aseguraré de trasmitir sus palabras.
Sí, haz lo que te plazca.
Cuídese.
El 19 está subiendo.
Estamos en el nivel tres.
HOSPITAL YONGSAN DE SEÚL
Está lloviendo.
Sí, claro, llegaste temprano.
¡Mira la hora!
¡Llegaste temprano, mira la hora!
Tío, ¿me escuchas?
Ji-eun, lo siento.
Estaba ocupado
y perdí la noción del tiempo.
- Lo siento.
- Vaya.
Jae-kyung, ¿tienes hambre? Hay un lugar
donde hacen buen mulhoe cerca.
¿Yo soy la que está enferma
y tú quieres comer tu plato favorito?
Tienen una sopa de abulones excelente.
Deberías comer eso, ¿sí?
¿Qué te pasó en la cara?
- ¿Por qué?
- Mírate.
Te ves muy cansado.
No estoy para nada cansado.
Ni que hicieras algo importante.
¿Los mafiosos
no se la pasan holgazaneando?
¿Por qué te ves tan demacrado?
Cariño.
- Dile a mamá que no hable tanto.
- No cambies de tema.
¿No te da vergüenza?
Al menos, deja de decir
que dejarás esa vida, y simplemente hazlo.
Cuando muera,
serás su único familiar cercano.
¿Qué le pasará si te apuñalan
en algún lugar?
¿Por qué dices eso en frente de ella?
¿Crees que los niños no se dan cuanta?
Ellos saben todo.
Cielos.
¿Qué sabes tú? No la escuches.
¡Jae-kyung!
Sube.
Iré a la farmacia
y te llevaré los medicamentos más tarde.
Cariño, iré a verlas luego,
así que ve a casa con mamá, ¿sí?
Tío, prométeme que vendrás más tarde.
Que no te apuñalen, tío, eso duele mucho.
Muy bien, cariño.
Iré más tarde, lo prometo.
- Promételo, júralo.
- ¡Lo juro!
¿Qué tendremos en unos días?
¡Mi cumpleaños!
Ya te compré un regalo, está en el auto.
¿Un regalo? ¿Para mí?
¡Ahí está!
¡Debes estar muy feliz!
¿Qué es? ¿Qué le compraste?
Ji-eun, ábrelo.
Agradécele a tu tío, cielo.
Ji-eun, ¿estás feliz?
- ¿Puedes moverte? Déjame entrar.
- ¿Qué? Espera.
- Déjame entrar.
- ¿Qué habrá adentro?
- ¡Sorpresa!
- ¿Por qué eres tan fuerte?
Haré algo de comer, así que ven más tarde.
¡Es un iPad!
¿Te gusta?
Podrás ver Mini Mini todos los días…
- Bueno, ya es suficiente.
- ¿Te encanta?
Cielos, ¡te estás poniendo fastidioso!
Conduce con cuidado por la lluvia.
- Ji-eun, mira al tío.
- ¡Ji-eun!
¡Yo te compré eso!
¡Nos vemos, cariño!
¡Adiós!
¡Ji-eun!
Pediré un taxi, señor.
No, regresa a la oficina.
Tengo algo que hacer aquí.
Puedo acompañarlo.
Debo ir por las medicinas de mi hermana,
y tengo otras cosas que hacer,
así que regresa.
Sube.
¡Nos vemos, señor!
Luego de un examen exhaustivo,
llegamos a la conclusión…
de que usted no es el donante idóneo
para su hermana.
Son muy incompatibles,
los familiares
no suelen ser tan incompatibles.
Claro, ella es…
mi media hermana.
Ya veo.
Doctora.
¿Cuánto tiempo…
le queda?
FARMACIA AMBULATORIA
Hola, ¿cómo estás?
No.
Está bien, no necesito comer mulhoe.
Solo era una sugerencia.
Yo estoy muy bien, ¿tú cómo estás hoy?
¿Hola?
¿Jae-kyung?
¿Estás ahí?
Llegó el jefe, señor.
¿Pudiste descansar algo?
¿Comiste?
Sí, señor.
¿No se suponía que hoy…
era el cumpleaños de Ji-eun?
El presidente Doh
realmente se sobrepasó esta vez.
Debe haberse vuelto loco.
Aunque las cosas estén mal
entre nuestros clanes,
cruzó un límite.
Hubo un momento en el que estaba
desesperado por contratarte.
¿Qué se supone que haga?
Ya nos tienen en la mira.
Como tu jefe,
no hay nada que pueda hacer para ayudar.
Iré a ver al presidente Doh.
¿Y qué vas a hacer?
¿Qué le gustaría que hiciera?
¿No es lo que usted también quiere?
Estamos en un punto sin retorno.
SPA NONHYEON
Te doy mis condolencias
por tu hermana y sobrina.
Me impactó la noticia.
Aunque no tengamos una vida ideal,
solo las peores escorias
van detrás de nuestra familia.
Estos malditos realmente
la cagaron esta vez.
Llegaré al fondo de esto,
y te entregaré a los asesinos.
Te lo prometo.
Eso ya pertenece al pasado.
¿De qué sirve ahora?
Como no fue su orden,
lo tomaré como un accidente.
De acuerdo.
Bien.
Me gusta lo considerado que eres.
Me siento mal por tu familia,
pero, como consuelo,
¿hay algo que quieras?
¿Qué puedo hacer por ti?
¿No es por eso que querías verme?
¿Tenías algo en mente?
Me refrescaré primero.
Muy bien.
Tranquilo.
No seas tan asustadizo.
Todos estamos desnudos aquí,
¿por qué te preocupas?
No seas mezquino.
Discúlpeme, presidente.
Está bien, no importa.
Solo gira ese reloj de arena.
Ven aquí.
- ¿Qué carajo…?
- Mierda…
Tae-gu, espera…
Tae-gu, ¡por favor! ¡Espera un momento!
Aquí está.
Hiciste bien.
¿Te lastimaron?
Estoy bien, jefe.
¿Te deshiciste de tu teléfono
como es debido?
Usa eso por ahora,
pronto te conseguiré
una nueva identificación y algo de dinero.
Primero…
ve a la isla de Jeju.
Una semana será suficiente.
Luego, tomarás un barco a Rusia
y llegarás a Vladivostok.
Es más seguro ir a Rusia que a China,
ya que el clan Bukseong
tiene un vínculo cercano con los chinos.
No me importa dónde voy, jefe.
Tae-gu.
Sí, jefe.
Nos salvaste a todos.
¿Vamos?
Una semana como mucho.
Disfruta el paisaje y el aire fresco,
tómalo como unas vacaciones.
Sí, señor.
Adiós.
SALIDAS
¿Hablaste con Kuto de Jeju?
Sí, señor, ya me encargué de eso.
¿Y los muchachos?
Llámalos.
¿Habla el señor Park Tae-gu?
Sí, ¿quién es?
Tu chofer, probablemente.
Hola.
Mi tío está con mucho trabajo,
así que vine yo en su lugar.
Sígueme.
Vamos.
¿No vienes?
Ya voy.
Cielos…
Está muy ventoso hoy.
Esta es una Tokarev,
hecha por rusos, no por chinos.
Y una caja de municiones.
Le daré más si necesita.
Mierda, excelente.
¿Todo esto por ese precio?
¿Estás a favor de la venta a pérdida?
Si Bukseong o los rusos se enteran,
no estarán muy contentos.
¿Va a comprar o no?
Por supuesto que voy a comprar.
Los muchachos japoneses mueren por estas.
Kuto.
¿Sabes lo difícil que fue
juntar dólares estadounidenses
durante esta recesión mundial?
Envuélvalas con esto.
¿En las tripas de pescado otra vez?
¿No hay otra forma?
Si quiere,
se las enviamos por correo aéreo
y las retira en el aeropuerto.
No es eso, pero el olor es…
Cierre la boca y empáquelas.
Los barcos pesqueros son lo más seguro.
Dame un cigarro.
Por cierto,
¿por qué necesitas tanto el efectivo?
Oí que estás negociando directamente
sin pasar por nosotros ni por los rusos.
¿Es así?
¿Estás juntando dinero
para un fondo jubilatorio?
Si terminó de comprar, puede irse.
Ya voy a cerrar.
¿Por qué miras todo?
Come.
Claro.
Me dijeron
que se mudó aquí
para trabajar en la granja.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Alrededor de una semana,
pero no estoy seguro.
¿Cuál es tu siguiente parada?
Vladivostok.
¿Vladivostok?
Suena magnífico.
¿Y allí te convertirás
en un luchador por la independencia?
¿Terminaste?
Espera…
Una semana como máximo.
Cuanto antes, mejor.
No nos gusta mezclarnos con ustedes
por un poco de dinero.
Por favor, deje un mensaje
después del tono…
¿Cómo te fue?
El jefe Ma…
se nos escapó de las manos.
¡Imbéciles!
¡Es el objetivo más importante!
Hijo de…
Lo siento, señor.
Además, jefe,
el presidente Doh de Bukseong…
aún respira.
Lo están operando ahora mismo.
Es el jefe Ma de Bukseong.
¿Hola?
Hola, Yang.
Armaste un gran lío esta vez.
Carajo, esto me agarró desprevenido.
Lo hizo un vándalo incompetente,
aunque parezca increíble.
Escucha, Yang.
Hijo de perra,
no sé qué tomaste
para que te crezcan
un par de pelotas de repente,
pero espera y verás.
Te voy a cortar en pedazos
estando aún vivo
y voy a mirar tu interior.
¿Me oíste?
Solo espera.
No tardaré mucho.
¿Dónde están esos hijos de puta?
Dame eso.
Están jodiendo a demasiados hombres
por culpa de ese cobarde de mierda.
Muerde fuerte.
Esto va a doler.
¡Oye!
¡Espera!
¡No lo hagas!
¡Oye, espera un minuto!
Oye…
Espera…
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Déjate de bromas, ¿sí?
No hagas eso.
Tranquila.
Por favor, cálmate.
Espera.
No lo hagas.
Por favor…
Espera…
Tranquila…
Por favor, no me acercaré.
¡Te dije que no lo hicieras!
¡Detente!
¿Está loca?
Mierda, acabo de almorzar…
Guarda eso.
Dios mío…
Yang.
¿Sí?
¿Qué rayos están haciendo?
¿Acaso están filmando
una película o algo así?
Te pido disculpas.
Santo cielo…
Lo siento, capitán Park, de verdad.
Por favor, ayúdame, solo esta vez.
¿Quién crees que soy, tu salvador?
¿Por qué empezaste una guerra
que no puedes terminar?
Rayos…
Ya no estamos en los años 80.
Estamos en el siglo XXI.
¿Por qué eres tan anticuado?
Vaya…
Jefe Ma, soy yo.
Tanto tiempo.
Es hora de que nos encontremos en persona.
¿Qué tal si almorzamos?
Preferentemente, algo bueno.
Dios.
¿Necesitas preguntar quién va a comprar?
¿Qué mierda?
¿Señorita?
¿Qué pasó?
Maldición…
¡Muévete!
- Señor, ¿qué hace?
- Toma el volante.
- ¿Qué?
- ¡Conduce, imbécil!
Pero…
¡Vamos al hospital!
Jae-yeon, ¡cariño!
Tú bebiste eso.
Aún no lo toqué.
¿El señor Yang ya te llamó?
¿Cuándo te buscará?
A comienzos de la semana que viene.
Qué bien.
Está en deuda conmigo por acogerte.
Nosotros también nos iremos pronto.
¿A dónde irán?
La llevaré a los Estados Unidos
para que la operen.
Aquí tiene menos del 10 %
de posibilidades de recuperarse,
pero allí tiene el 20 %.
A este ritmo…
no durará ni un mes aquí.
¿Te lavaste al menos?
No, no llegué a hacerlo.
¿Por qué?
¿Se nota?
Qué cerdo desagradable…
Vamos, capitán Park,
¿vinimos hasta aquí
solo para comer jjajangmyeon?
Sabes que voy a comprar,
debo mantener mi reputación.
Un funcionario del Gobierno
no debe vivir con tantos lujos.
Podría malinterpretarse como un soborno.
Pásame el vinagre.
Claro.
¿No vas a comer?
Déjalo.
Si se llena el estómago, será un desastre
cuando lo cortemos en pedazos.
Buen chico.
No comas ni un bocado.
Ciertamente, tienes una lengua salvaje.
Muy bien, entonces,
como no tienes apetito,
vayamos a los negocios.
Me dijeron que el presidente Doh
está despierto.
¿Qué sentido tiene?
Ahora es un maldito lisiado.
El lado positivo
es que siempre asistía a la iglesia
y hacía donaciones,
por eso el Señor lo cuidó.
Aleluya, carajo.
Tonterías, los doctores lo salvaron.
Como sea,
regresó de la muerte,
y me dijeron que lograste enviar
a algunos hombres del señor Yang
a las puertas del cielo.
Yo diría que Bukseong
hizo suficiente daño, ¿no?
¿Por qué ustedes
no acuerdan una tregua?
Vamos, eso no está bien.
Tus cálculos están equivocados.
Esto no puede resolverse
con simple aritmética.
Para ser sincero,
ustedes comenzaron este incidente.
¿Qué? ¿"Ustedes"?
Tu boca está lista para que te la rompan,
maldito donnadie.
Jefe Ma, no seas así.
Seamos civilizados y aclaremos esto.
Hazlo por mí, ¿de acuerdo?
Si sigues armando lío,
me pondrás en una situación incómoda.
Antes de venir aquí, me dieron una paliza
por ser demasiado blando
con los malditos rufianes.
Además, pronto tendré mi evaluación.
Por esa razón,
debemos calmarnos un poco, ¿de acuerdo?
Escucha, Park.
No puedes forzar una tregua.
Atacaron a mi jefe.
Al presidente de Bukseong
casi lo asesinan esos matones deplorables.
Así que
¿te parece que podemos hacer como si nada?
¡Me avergüenza mucho
no poder alzar la cabeza en público!
Carajo…
Mierda…
Hijo de puta.
Oye, Ma Sang-gil.
¿Y entonces?
¿Qué tan lejos llegarás?
- Capitán Park…
- Cierra la boca, cretino,
¡estoy hablando yo!
Compañero.
Debes pensar
que, como estamos comiendo juntos,
somos compañeros o algo así.
Mejores amigos y toda esa mierda, ¿cierto?
Escucha.
Pese a todo eso,
mi paciencia tiene un límite.
Acabo de decir
que pronto tendré mi evaluación.
Si no consigo el ascenso,
¿quién va a cargar con el muerto?
El hecho de que tolere tu mierda
no significa que puedas cagarme encima.
¿Realmente quieres intentarlo?
¿Es eso?
¿Estás buscando pelea?
¿Eso es lo que quieres?
No, señor, pido disculpas.
Ma Sang-gil, ¡hijo de puta!
¿Ya te desquitaste?
Carajo…
¿Aún tienes más?
¿Por qué te pones nervioso así de repente?
¿No eras partidario
del respeto mutuo?
Piénsalo bien.
Sabes que Yang
tiene a mi jefe en su nómina.
Si le saltas a la yugular,
van a rodar cabezas,
te lo aseguro.
Así que esa no es una opción.
Jefe Ma, hazme un favor.
No somos extraños,
solo queremos
lo mejor para todos, ¿cierto?
¿Y entonces?
¿Cuál es tu propuesta?
¿Estás despierta?
¿Por qué estás aquí?
Tu tío recibió un llamado
de los invitados, espera un minuto.
Oye. Hoy…
Mierda.
Puedes mirar, no cobro.
No había mucho que mirar.
¿Quieres decirme algo?
¿Qué?
No, no tengo nada para decirte.
Entonces, ¿por qué me miras tanto?
¿Me veo lamentable, ahora que sabes
que soy una enferma terminal?
¿Qué te pasa?
¿Quieres que comamos algo?
¿No tienes hambre?
¿No?
No tengo hambre.
¿Sabes cómo se come el mulhoe?
Este lugar es fantástico.
Los turistas de tierra firme
aún no conocen este lugar,
y yo me amigué con la idea de morir,
pero voy a extrañar mucho
el mulhoe de aquí.
Gracias.
Que disfruten la comida.
Vaya.
Esto es lo mejor.
¿No te gustan estos platos?
¿Demasiado exótico para ti?
¿O es el olor a pescado?
Da igual.
Tú te lo pierdes.
Esto no es suficiente.
Señora, ¿me traería
una botella de Hallasan?
Cielos, qué presuntuoso eres.
Como quieras.
¿Sabes usar un arma?
No es difícil.
Tú sabes,
comencé a practicar
con un objetivo en mente.
Y…
me pongo nerviosa sin ella.
¿Ni siquiera un sorbo?
Es costumbre beber en Jeju.
Dale un sorbo.
Está bueno,
¿no es así?
Aquí tienes. Salud.
No, estoy bien.
Tengo que conducir.
Por esa razón,
debes beber solo una copa.
¿De acuerdo?
Y por aquí no hay
controles de alcoholemia.
No los vi ni una vez desde que vivo aquí.
Nunca controlan.
No te preocupes, bebe una copa.
Control de identificación, Kim Hyung-jin.
Kim Hyung-jin, 871129.
- Es 125626.
- Sople como si soplara un globo.
- Es 5626.
- Una vez más, por favor.
Más…
Bien, gracias.
¿Y?
Está limpio, jefe.
Era cierto, solo bebió un sorbo.
Gracias por su colaboración.
Aun así, maneje con cuidado.
Lo haré.
Por cierto…
¿Puede levantarse?
Está muy borracha.
- ¡Por favor!
- ¿Puede hacer algo?
- ¡Déjenos en paz, por favor!
- ¡Ayuda!
¡Necesito ayuda!
- ¿Acaso bebió un barril de cerveza?
- Es mi culpa…
Oye…
¡Ayúdala a levantarse!
¿Qué haces?
Santo cielo…
¿Llamamos a una ambulancia?
Iré hacia allá mañana.
Empaca tus cosas y espera.
No dejes rastros, sabes eso, ¿no?
Entendido, jefe.
No pude contactarme con mis muchachos,
incluyendo a Jin-sung.
Sí…
Maldito sea.
Como ya te habrás imaginado,
Bukseong nos dio una buena paliza.
Jin-sung y los otros están escondidos,
y yo iré a Vladivostok contigo.
Te pondré al tanto mañana,
así que prepárate.
Sí, jefe.
Este es Park Tae-gu,
el que apuñaló al presidente Doh.
A modo de disculpas, el señor Yang…
se lo entregará…
a Bukseong.
Encárgate de él como mejor te parezca.
Todo este calvario
fue un acto deshonesto de Park.
Una cuestión de venganza personal.
Eso es todo.
¿Tenemos un acuerdo?
Además,
cuando ese imbécil descarado
que tuvo las agallas
para levantar su cuchillo
ante el jefe de Bukseong
pase por las manos del jefe Ma…
La limpieza
la realizará el señor Yang.
Sería preferible que no dejara rastros.
Pero, si de alguna forma reaparece,
el señor Yang será el único responsable.
¿De acuerdo?
Sí, señor.
Entonces, jefe Ma,
¿estás satisfecho con los términos?
El plan no es completamente satisfactorio,
pero te seguiré la corriente.
Asegúrense…
de que no queden cabos sueltos.
¿Comprenden…
lo que digo?
Muy bien.
Por cierto…
¿qué tan grave fue la cagada que hiciste?
Viniste desde Seúl para esconderte.
¿No es así?
Es suficiente.
Irás a Vladivostok, ¿cierto?
Debes haberla cagado en serio.
Puedes contármelo.
Dije que era suficiente.
Ya veo…
Entonces, te dieron
la sentencia de muerte.
Es eso.
Es suficiente.
Te dije que pararas, ¿eres sorda?
Tengo razón.
Hombre muerto caminando.
Es eso.
Huiste solo
para salvarte tu propio cuello.
Dilo otra vez.
¡Me harté de ti!
Adelante, golpéame.
Está bien.
Puedo soportarlo.
Pégame.
¿Por qué me haces esto?
¿Te hice algo?
Olvídalo, llévame a casa.
El tío debe estar esperando.
¿Por qué me hablas así?
No somos amigos.
Eres una niña.
Tú lo hiciste primero.
¿Cuántos años tienes?
Qué tipo.
Siempre recurres a la edad
cuando no tienes nada mejor.
Envejecer no es un símbolo de honor.
Puede que tú hayas nacido antes,
pero, ciertamente, yo moriré primero.
Así que tengo eso a mi favor.
Si tienes un problema,
deberías morir tú primero.
No hace falta que lo cuentes.
Está todo.
Si terminaron de comprar, pueden irse.
Tengo que salir.
Solo por curiosidad,
¿esto es todo lo que tienes?
Sí, ¿por qué sigue preguntando?
¿Estás seguro?
Sí, mierda, estoy seguro.
No te enojes, solo preguntaba.
Acabaré descubriendo
si tienes más reservas.
¡Viejo zorro!
Maldita sea, Kuto, aún tienes talento.
Un pez grande en Rusia
seguro que es diferente.
¿Qué estás tramando?
Te lo dije, la competencia desleal
puede traer problemas
con Bukseong y los rusos.
Bukseong me hizo una oferta.
Tú para la conexión rusa.
Adelante, despáchenlo.
Es un hombre ocupado.
¡Sal!
Kuto, ¡amigo!
Espera, hombre.
Hablemos de esto, ¿sí?
¡Cuidado!
¡Hijo de puta!
Lancen mi dinero.
Amigo.
Buen viaje.
Jefe, ¿está bien?
¡Vamos, busquen el dinero y las armas!
¡Tío!
¡Oye! ¡Detente!
¿Estás loca?
Está bien, es solo un rasguño.
¡Cállate! ¿Tú también quieres un rasguño?
¡Tío!
Tío, no… ¡Por favor!
¡Abre los ojos!
¿Qué carajo pasó?
¿Cómo…?
Deshazte de ella.
No…
¿Qué mierda es esto?
Mataré a este cabrón.
¡Tengo un cuchillo en el cuello,
suelten todo!
¡Está bien, tranquilo!
¡No!
Yo…
lo siento…
No hables, ¿sí?
No gastes saliva, no digas nada.
Estoy muy agradecido…
porque no me odiaste…
Gracias…
¡Tío!
¿Tío?
¿Qué estás haciendo?
¡Tío!
¡No!
¡Por favor!
¿Eres Park Tae-gu?
¡Hijo de puta!
¿Qué carajo?
Es suficiente.
Tenemos que irnos, regresarán pronto.
¡Vamos, debemos irnos!
¿Me oíste? ¡Debemos irnos!
¿Qué hay de mi tío?
Kuto…
está muerto.
¿Quién está muerto?
¡Dilo otra vez!
¿Quién?
¡Perdiste la cabeza!
¡Reacciona!
¿Qué dijiste?
¡Hijo de puta!
Mierda…
¡Suéltame!
¡Detente!
¡Para el auto! ¡Cabrón!
¿A dónde me llevas?
¡Para el auto!
Frena, por favor…
- ¡Quédate quieta!
- ¡No! ¡Por favor!
¡Para el auto!
Oye.
¡Oye!
¡Oye, mira!
¡Oye! ¿Es esto?
AGUA DE FUENTE
¿Doblo a la izquierda aquí?
Sí.
¡Dios mío!
¡Jae-yeon, tanto tiempo!
¿Has estado bien?
- Sí, ¿cómo estás?
- Bien.
¿Te sientes mal?
¿Está todo bien?
Solo estoy cansada, eso es todo.
- De acuerdo, entremos.
- Claro.
Preparé la mejor habitación
cuando recibí tu llamado.
Pero ¿por qué tu tío
está renovando la casa ahora?
Parece algo muy repentino.
Me pidió que le buscara un comprador
para venderla a un precio bajo.
¿La cañería se rompió otra vez?
No.
Sabes que es muy cambiante.
Sí, lo sé.
Claro.
¿Quién es él?
¿Tu novio?
¿Qué?
No, es uno de los invitados del tío.
¿En serio?
No debes salir con cualquier hombre.
¿Por qué no dejas de molestarla?
Pero es importante.
¿Qué dices, mujer?
Creí que no te gustaba beber.
¿Estás bien?
Vete al carajo.
¿Me veo bien?
No.
Odio que los imbéciles me pregunten eso
cuando ya saben que no estoy bien.
Mantén la boca cerrada
si no sabes qué decir.
¿Tú estás bien?
¿Me veo bien?
No.
Detesto…
que una perra
me pregunte eso…
cuando ya sabe…
¿Qué es lo que sé?
No tengo a nadie…
en el mundo.
Por culpa del tío…
la mafia rusa mató a mi familia,
y él los mató a todos
en un acto de venganza.
Me dijeron que eso lo convirtió
en una leyenda en su área.
Lo aborrecía.
Debería haber muerto él,
¿por qué murieron mis padres en su lugar?
¿Por qué murió mi hermano?
Debería haber muerto mi tío solo
desde un principio.
Lo maldecía todos los días.
"Maldito cabrón,
ya muérete".
Y luego, consiguió que lo mataran.
Pero ¿por qué me siento así?
Aquí…
me duele mucho.
Me duele el corazón.
Deseé que muriera
infinitas veces.
Eso es todo lo que quería.
¿Por qué me está pasando esto?
¿Por qué todos me dejan?
¿Quieres dormir conmigo?
Ven aquí.
¿No quieres?
¿Qué?
Ven aquí.
Está bien, no me importa.
Pronto estaré muerta.
En serio, estoy bien, ven aquí.
No es eso…
No quiero hacerlo.
¿Qué?
Lo siento.
No eres mi tipo.
No duermo con cualquiera
que esté lista y disponible.
Eres muy arrogante.
Qué fracasado, olvídalo.
Tú tampoco eres mi tipo.
Como quieras.
Seré puntual.
Entiendo.
Sí, jefe.
Desayunemos.
No tengo ganas.
Vamos, yo invito.
¿Vas a comer?
Sí.
Quiero comer esto antes de morir.
Dijiste que no olvidarías este lugar
incluso después de la muerte.
Está muy bueno.
Pensé que no podías comer eso.
Nunca me canso de comer esto.
De hecho, el mulhoe es mi favorito.
Me crie
cerca del mar…
y, cuando se acababa la comida,
mi mamá iba al mercado mayorista,
recogía las sobras de pescado
y cocinaba esto para nosotros
con mucha salsa chojang dulce.
Mi hermana decía que ya no lo aguantaba,
hasta odiaba su olor.
Pero, por alguna razón, a mí me encantaba.
Incluso ahora, cuando veo esto,
me afloran los recuerdos de mi mamá.
Y es como si la oliera a ella también.
Es bonito.
¿Por qué no comes?
¿Me como el tuyo también?
No te atrevas.
No toques mi plato.
No dije que no iba a comer.
¿Los muchachos están allí esperando?
Sí, están esperando
con los muchachos de Busan.
Iré al aeropuerto por un rato.
No vayas.
¿No crees que es extraño?
Dijiste que no podías ver a tu gente.
- Esa es la situación…
- ¿Qué situación?
No.
No vayas.
No me parece bien.
Y no quiero estar sola.
¡Es un día bonito y soleado!
¡Esto se secará muy rápido!
¿Qué haces? ¡Te oirán!
Cállate, viejo, ¡quiero que me escuchen!
Santo cielo…
Regresaré pronto.
AEROPUERTO DE JEJU
Idiota, ¿qué mierda pasó?
¿Por qué no contestas?
¡Señor!
¿Qué pasa?
Ese desgraciado de Yang nos traicionó.
¿Qué?
¡Yang lo vendió!
¡No solo a usted, nos vendió a todos!
Ese desgraciado…
Él…
¡Hijo de puta!
Jin-sung, ¡oye!
¡Esperen!
¡Tae-gu!
Oye, ¿a dónde vas?
¡Muévanse!
- ¡Detente!
- ¡Apúrense!
¡Rayos!
¡Segundo piso! ¡Deténganlo!
¡Mierda!
¡Oye!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Detente!
¡Allí!
¡Suban al auto!
¡Saquen a ese hijo de puta!
¡Vamos!
- ¡Abre!
- ¡Hijo de puta!
Park Tae-gu, ¡hijo de puta!
¡Eres hombre muerto!
¡Suéltame!
¡Sáquenlo!
¡Sal del auto!
¡Vengan por mí, hijos de puta!
¡Atrápenlo!
¡Hijo de puta!
¡Detente!
¡Dispérsense!
Creo que lo perdieron.
¿Qué harás ahora?
Te hice una pregunta, idiota.
Dame algo.
Puedo atraparlo, en serio.
Eso no, imbécil.
Jefe Ma, no lo hagas. Escúchame.
- Entonces, ¿lo atraparás, cagón?
- Espera.
Tenemos a Jin-sung.
Es la mano derecha de Tae-gu.
Podemos usar a ese desgraciado.
Miren a este cretino.
Realmente, eres una basura.
Me cago en Dios.
Me siento sucio solo por estar
ante tu presencia.
Aléjate, mantén el distanciamiento físico.
Aléjate.
Abre la ventanilla, mierda.
Sí, señor.
¡Oye!
¿A dónde se fue?
¿A dónde fue Jae-yeon?
Regresó a la granja.
Dijo que quería decirle algo a su tío
y traer sus cosas.
Me pidió prestada la camioneta.
Espera…
¡Regresará pronto,
quería que la esperaras!
¿Dónde mierda estás?
¿Estás demente?
Te pedí que no te movieras, ¡ven ya mismo!
Te pedí que no fueras y lo hiciste.
Está bien, lo siento. ¿Puedes regresar?
Regresaré pronto,
no puedo dejar a mi tío así.
¡Maldición! ¡Escucha,
su cuerpo ya no está, imbécil!
Deben haberlo movido.
¿Cómo iban a dejarlo allí?
¿Me escuchas? ¡Sal de allí!
¡Vete de ese lugar, carajo!
¡Te escucho bien!
- Regresaré pronto, hablamos luego.
- ¡Oye! ¡Espera!
¿Hola?
¡Carajo!
¿Ahora respondes?
Tae-gu, ¿dónde estás?
¿Tae-gu?
¿Me vendió?
Tae-gu, la cuestión es que…
Y también vendió a mis muchachos.
No es así…
¡Responde, cabrón!
¡No me ladres, imbécil!
De acuerdo, lo siento.
Lo siento mucho, Tae-gu, pero…
¿Es una puta broma?
Todo esto empezó por ti.
Debes asumir la responsabilidad
por tus acciones.
Si sigues con esto, tus muchachos
morirán por nada.
Si tú…
Park Tae-gu, habla el jefe Ma de Bukseong.
Nos hemos cruzados un par de veces.
Iré al grano.
Tenemos una cuenta pendiente.
Ven aquí en una hora.
Si desapareces, pagarás un costo muy alto.
Jin-sung, o como se llame, va a morir,
y ella también.
Escucha.
Es tu vida o la de ellos.
Son demasiado jóvenes para morir,
¿por qué tienen que sufrir?
De todas formas,
tú acabarás muerto,
vengas aquí o no.
No te molestes en escapar.
¿Me escuchas?
De acuerdo, iré.
Allí estaré.
Muy bien.
Ese es el Park Tae-gu que conozco.
Eres un tipo correcto.
Pero prométeme algo.
Dejarás ir a la chica y a Jin-sung.
De acuerdo.
No te preocupes, lo prometo.
Me conoces.
No falto a mi palabra,
como alguien que está aquí.
¿Qué?
Claro.
Sí, por qué no.
¿Quieres verla en una videollamada?
Ven aquí y velo tú mismo, carajo.
Quiere hablar contigo.
No vengas, ¿estás loco?
¿Eres estúpido? ¿Por qué vas a venir?
Sabes que moriré pronto.
Yo también, ya oíste a ese hombre.
Estoy muerto de todas formas.
Y dijiste que no querías estar sola.
Resiste, iré pronto.
Apúrate, tienes una hora.
Detesto a los idiotas
que no son puntuales.
Pero, si llegas a tiempo, como recompensa,
te daré un regalo de despedida.
Espera y verás.
Te va a encantar.
Estabas en la primaria,
tenías esta estatura
cuando te vi por última vez.
¿Te acuerdas de mí?
¿Es una puta broma?
Era más alta que eso en la primaria.
Qué boca tiene esta perra.
Ten cuidado con lo que dices
cuando le hablas a los mayores, nena.
Tú te comportaste como un imbécil primero.
No somos mejores amigos.
¿Tienes un impulso suicida?
Hazlo.
Acabaré muerta
en unos días, de todos modos.
¿No valoras tu vida?
¿Cómo terminaste así?
Kuto realmente te hizo mucho daño.
¡Maldito imbécil!
¡Eres un cagón!
¡Hijo de puta!
¡Muévete!
- ¡Mierda!
- ¡Toma esto, cabrón!
¡Maldito!
Hijo de puta.
Bienvenido.
Park Tae-gu, hijo de puta.
Viniste.
Oye.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Tú?
¿Me veo bien?
No.
Detesto
que una perra me pregunte eso
cuando ya sabe que no lo estoy.
Pero gracias…
por preguntar.
¿Qué rayos está pasando aquí?
¿Acaso están coqueteando?
¿Ustedes dos están saliendo?
¿Y qué si lo estamos?
¿Qué es para ti?
Esa boca otra vez, mierda.
Cielos.
Haz la maldita llamada.
Deja ir a Jin-sung como prometiste.
Él también tiene un problema con su boca.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¡Yo soy mucho mayor que ustedes, chicos!
No importa, olvídalo.
Morirás de todas formas.
Compañero, llama al hospital.
De inmediato, señor.
Qué generación tan maleducada.
Quédate quieto.
¡Mierda!
¿Qué?
¿A qué te refieres?
¿Quién lo hizo?
Oye, Yang.
¿Fuiste tú?
¿Ordenaste que mataran
al hombre de Tae-gu?
Iba a morir de todos modos.
Podía causar problemas
si lo dejábamos vivo.
¿Es una puta broma?
¡Jefe Ma! ¡Espera!
¡Maldición!
¡Espera, jefe Ma!
¡Te descuartizaré vivo
y te colgaré como a un cerdo!
Jefe Ma, ¡por favor! ¡No me mates!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Espera!
Por favor, no me mates. Te lo ruego…
¡Lo siento, pero no olvides
al capitán Park!
Hazlo por él, ya oíste lo que dijo.
¡Si me matas, causarás más problemas!
Ese imbécil, Jin-sung,
era el secuaz leal de Tae-gu.
¡Si lo dejábamos con vida,
no sabemos qué iba a hacer!
Es todo por nuestro bien.
Solo intento ayudar, ¿sí?
Lo hice por todos nosotros.
Yang, ¡hijo de puta!
¡Maldito seas!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Mierda…
¡Ven aquí, hijo de puta!
¿Qué carajo…?
¿Qué dijiste?
¡Hijo de puta!
¿Besabas a tu madre con esa boca?
¡Mocoso insolente!
Estamos todos en este lío por tu culpa.
¡Si no hubieras apuñalado
al presidente Doh,
podríamos haber prevenido esta masacre!
Maldito Yang Do-soo…
¡Yang, te mataré!
¡Hijo de puta!
Aún no te han golpeado como es debido.
- ¡Hijo de puta!
- ¡Detente!
¡No le pegues!
- ¡Detente! ¡No le pegues!
- ¿Te lo ordené?
- Maldito, ¿yo ordené el golpe?
- ¡Detente!
- ¡Oye!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Me harté de ti!
- ¡No le pegues!
De acuerdo, suficiente.
Ya basta.
¡Hijo de puta!
Lo va a matar.
¡Deja de golpearlo!
¡Detente!
Maldito…
¡Déjalo!
¡Mierda!
Levántenlo.
Me impresionas.
Eres un caso especial.
No eres un ser humano.
Eres una peste, rata de mierda.
Mierda…
Te dije que te detuvieras, imbécil.
Tae-gu.
Compañero.
Te dije
que tenía un regalo.
Esta es la sorpresa.
Es sobre el accidente de tu hermana.
Por orden del presidente Doh,
apreté a mis muchachos para averiguar
quién había sido el responsable.
Resulta que…
no fuimos nosotros.
En serio.
Piénsalo.
Si te hubiésemos querido muerto,
¿habríamos usado un método tan sucio?
Te habríamos matado directamente.
¿No?
Entonces…
Oye, Yang.
¿Quieres participar, imbécil?
¿Por qué estoy hablando solo yo?
¿Por qué…?
¿Por qué haría…?
Es obvio.
Se puso nervioso porque el presidente Doh
quería contratarte.
Si te ibas, tus muchachos te seguirían,
y el quedaría solo.
¿Entonces? ¿Tengo razón?
¡Hijo de puta!
¡Te mataré!
¡Te mataré, hijo de puta!
¡Traidor de mierda!
¡Muere, mierda!
¡Muere, maldito!
¡Maldito!
¡Hijo de puta!
- ¡Muere, imbécil!
- Oye.
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
¿Qué rayos haces?
¡No!
¡No lo hagas!
¡Hijo de puta!
¡Levántate, carajo! ¡Vamos!
¡No!
¡Suéltenme!
¡Hijo de puta!
¡Estás muerto!
Tae-gu…
No digas mi nombre, imbécil…
Te llevaré conmigo.
Nos iremos al infierno juntos.
¡No! ¡Por favor!
Cabrón…
¡Hijo de puta!
Ya te divertiste.
Si hiciéramos esto a mi manera,
dejaría que te lo lleves contigo,
como gesto de buena fe de nuestra parte.
Pero si el maldito muere,
tendremos más problemas.
Tae-gu.
Saldemos cuentas aquí.
¡No!
¡Por favor, no!
¡No lo hagas!
No…
¿Por qué lloras?
No desperdicies…
tus lágrimas.
No estoy llorando.
¿Por qué lo haría?
No eres mi tipo.
¿Por qué alguien lloraría por ti?
Oye.
No me digas eso.
Parece que…
moriré
antes que tú.
Pequeña mocosa.
Qué cabrón eres.
¿Estabas pensando en eso?
No presumas, te veré en unos días.
Sabía…
que dirías algo así.
¡Por favor, vete, está por morir!
- ¡Vete! ¡Por favor!
- ¡Sí, está muerto de todas formas!
¡Lárgate!
¡Cómo te atreves a morderme!
Qué perra demente.
Mierda, eso dolió.
Tae-gu.
Duele mucho, ¿no?
Haré que desaparezca el dolor.
Muy bien, terminamos.
¿Y la chica, señor?
¿No es obvio, idiota?
Jefe Ma, yo lo haré.
Dame un cuchillo.
Ya derramé sangre,
yo me encargaré de ella.
Déjala en paz.
Hice una promesa.
Dijo que no vivirá mucho, de todos modos.
Qué insensible.
Por eso debe morir. Porque no…
¡Dije que fue suficiente, maldito!
¡Me cansé de ti!
De acuerdo.
¡Mírate!
¡Tú deberías estar muerto en el piso!
Saquen a esa peste de mi vista.
¡Llévenselo!
Mi chaqueta, ¿pueden traerla?
Mierda…
¡Mierda!
¿Dónde nos quedaremos esta noche?
Necesito acostarme.
¿Se fueron a desayunar?
¿Un restaurante de mariscos?
¿Cuál recomendó?
Gracias, señor.
Qué fracasado.
Más alcohol es lo mejor para la resaca.
Miren quién vino.
¿Viniste a desayunar?
Es una pena, pero está lleno.
¡Puede sentarse en mi falda!
¿Viniste a buscar el cadáver de tu tío?
¿Por qué
no te sientas con nosotros?
No somos desconocidos,
podemos compartir una copa.
Vamos, ven con nosotros. No pasa nada.
¡No somos tan malos como parece!
- Por aquí.
- Te invitaré a desayunar.
¡No estés triste!
¡Ven aquí!
Rayos…
Perdí el apetito.
Púdrete, imbécil.
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Ciérrala!
Malditos cobardes.
Idiotas, esta puerta
no es a prueba de balas.
No está disparando municiones.
Bueno.
Pensándolo bien,
tú y yo…
tenemos una cuenta pendiente.
¿Está desquiciada?
Mierda…
Maldición…
Espera…
Por favor, espera…
Vamos a hablar…
Por favor…
Vamos a…
Subtítulos: María Emilia Pauletto